# Afterglow – 花笑みのデュオ

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
全速力で駆け抜けてゆこう 一緒に
眼前の夕焼けは 今日も真っ直ぐに輝いてる
いつだって優しい君に
これまで たくさん救われてきたんだ
あたしがどんなに傷ついたって構わない
君の正直な気持ちが聞きたい
ツラい表情での "頑張れ" じゃなくて
寂しかっただけなんだ
ありのまま そのままでいい
遠くへ行ってしまいそうで 君が
何もかも ぶつけてほしい
言葉で きちんと 伝えて
全速力で駆け抜けてゆこう 一緒に
追いつけ追い越せと 遠慮し合わないで もっと
それぞれの道を それぞれの想いと決意で
光り輝く── あふれる魅力は鮮やかに
走れ、走れ、「悪くないね」って
お互い 笑い合いながら
歩み寄ってくれていたんだ
気づくのが遅くなってしまって ごめん
花を通し 言葉足らずを埋めるようにして
四季折々 心を交わし合った
"ありがとう" これからは あたしから
逃げない 言い訳もしない
大きい 小さい 関係ない
前ばかり見ないで 後ろも見て
何だって 遠慮しないで
曇りなき エールを 送って
全速力で駆け抜けてゆこう 一緒に
息を切らし 転んだって 何度も立ち上がって
これからのあたしたちは さらに高い場所へと
乗り越えてゆける── 目を見張るほどに赤々と
走れ、走れ、「悪くないね」って
お互い 讃え合いながら
寂しさはまだまだ 消えそうになくても それでも
もう平気だよ あたしの 本音を全部大切に
受け止めてくれる 君が傍にいるから
変わらないために 変わってゆく
赤裸々に あたしたち「今」を燃やしてく
全速力で駆け抜けてゆこう 一緒に
追いつけ追い越せと 遠慮し合わないで もっと
それぞれの道を それぞれの想いと決意で
光り輝く── あふれる魅力は鮮やかに
走れ、走れ、「悪くないね」って
お互い 笑い合いながら
「大丈夫」って
```